Dany Trejo est un solopreneur qui travaille entièrement à distance. Il se spécialise dans l'aide aux entreprises de e-commerce pour les faire évoluer vers une hyper-croissance grâce à l'utilisation des plateformes Meta, telles que Facebook et Instagram. Dany est basé à Lille, dans les Hauts-de-France, en France, et est activement impliqué dans le marketing numérique, visant à faire partie du top 1 % du domaine. Il propose des services aux nomades numériques, consultants, freelances et entreprises de différentes tailles, avec un accent sur la synergie et la performance.

